### Задача

Недавно бизнес-аналитик устроился на руководящую должность в компании AA по организации туров на велосипедах. Девять месяцев назад компания начала предоставлять новую услугу: сотрудники начали использовать электронную почту для уведомления клиентов о новых турах и предлагали скачать сведения о текущих планах туров и подробные инструкции.

Сначала клиенты были довольны новой услугой. Однако в последнее время многие начали жаловаться на получение устаревшей туристической информации. Аналитик понимает, что проблема заключается в процессе обновления информации и редактирования списка рассылки. Но он не знал, как решить эту проблему.
Ответить на вопросы:
1. Что бы сделали вы?
2. По каким критериям, кроме указанных в таблице, могут быть ранжированы предполагаемые к улучшению процессы?
### Решение
**Таблица критериев по улучшению процессов (от 1 до 5, где 5 наилучший выбор)**
<table border=1 align="right">
<tr><td>Процесс</td><td>Возможн. для снижения издержек</td><td>Источник жалоб клиентов</td><td> Возможн. улучшения</td><td>Простота улучшения</td><td>Источник недовольств сотрудников</td><td>Итого</td></tr>
<tr><td>Обнов. инфы</td><td>5</td><td>5</td><td>4</td><td>3</td><td>3</td><td>20</td></tr>
<tr><td>Обнов. списка рассылки</td><td>2</td><td>1</td><td>2</td><td>2</td><td>2</td><td>9</td></tr>
</table>

1. Основная жалоба клиентов на процесс "Обновления информация", по условию задачи. На основе таблицы критериев, приоритетным является также "Обновление информации". Следовательно, необходимо чаще обновлять информацию о турах.
2. В таблицу можно добавить такой критерий как "Скорость улучшения". Т.к. от этого критерия зависит скорость устранения недовольства клиентов, и как следствие, размер упущенной выгоды.
